旁白: 当一个男人, 没有房子, 车子 和票子, 在这么一个残酷的社会中.请买一台iphone6, 因为他会无声无息带你去弯曲的世界

场景一: 电视购物
人物: 导购 (一界) 模特3人 (美珏, 栞里, 怡傻)
导购开始推销内衣, 推销词自由发挥. 并且引导模特展示.

场景二: 家中
人物: 主人公 万花花 (万众) 萨萨(萨陀, 带围巾, 如果有, 或者发箍,发卡)
旁白:万花花看了刚才的电视导购, 想着男友的生日就在3天以后, 也不知道这样的惊喜对方是喜欢, 喜欢, 还是喜欢?

万众愣神, 然后拿起电话, 拨通了伪娘 萨萨的电话: 询问萨萨, 自己想给男友一个惊喜, 刚才在电视购物上看见一套 黑色性感蕾丝透视
内衣, 高贵性感, 还不失野性…(太low了, 怎么说你自己定哈). 然后萨萨鼓励, 并且说, 这就是你的风格, 这套内衣简直就是给你量身定做的. 顺便在low一点, 跟万花花说, 要图文直播什么的... 最后万花花兴奋的挂掉电话. 萨萨退场

场景三: 家中 
人物: 万花花, 淘宝卖家 (一界)
旁白: 花花心中燃起了无限的激情, 为了实现自己美好的想法, 花花在淘宝上找到了一家10皇冠的内衣店, 并且用旺旺和卖家进行着亲切的沟通

万花花 和卖家 对坐在桌子的两边, 打着电脑沟通着.
花花旁白: 我想买这个黑色蕾丝聚拢性感诱惑套装
卖家旁白: 你的size是什么, 我帮你查一下
花花旁白: 讨厌, 我的是85C (花花做娇羞表情)
卖家旁白: 有的亲, 保证有聚拢效果哦
花花旁白: 那能不能衬托出我高贵性感的气质呢 (卖家直接就喷了....)
卖家旁白: 绝对可以的, 而且保证效果, 假一赔一万
…..如果还有想说的自由发挥
万花花进入意淫状态, 望着电脑屏幕, 摆了几个撩人的姿势...对面的卖家再次喷了
所有人退场

场景四, 家门口收快递
人物: 刘强东(继海), 奶茶妹妹(晶京)
旁白: 就在花花男友生日那天的上午, 时下流行的东东快递已经将快递送到花花的门口

刘强东和奶茶妹妹, 边送快递边聊天: (先介绍一下自己叫什么让大家知道你昔日的身份) 世界真是太残酷, 电子商务竞争多, 昔日京东已不在, 我和奶茶送快递. 敲门, 花花从椅子上跳起来, 冲到门口签收了快递


场景五: 家中卧室
人物: 万花花, 窗帘(刀河)
旁白: 万花花拿到快递, 迫不及待的来到卧室,心中无限遐想. mirror mirror on the wall, 到底是谁最性感

窗帘被拉上, 过一下, 有拉开了, 花花背对观众说: (东北话, 大致就是一些肉麻的话,关于晚上的) 然后自言自语说要照照镜子, 然后就转过身来....瞬间石化鸟.....然后指一下胸前的叶子说: 这个是C 罩杯的? 然后抓狂在屋子里乱跑, 成发疯状, 跑出教室

场景六, 晚上家中
人物: 万花花 一界
旁白: 天色渐晚, 已经到了花花和男友约定的时间, 丛然内衣被坑, 但是花花还是男友最爱的花花, 深深的爱情不会因为这个事情而消失殆尽
花花在房中无精神的等待, 男友开门进来. 花花很高兴的和男友抱抱, 亲亲~~~~ 这时候花花推开男友, 说: 我要给你一个惊喜, 你闭上眼睛. 男友期待并且淫笑着..... 花花瞬间开怀, 露出两片叶子. 当男友睁开眼睛后, 抓狂, 并且夺门而出. 花花失落的坐在地上

班长旁白: 花花的男友因为受到了过度刺激, 无法在从事自己的聚拢性感内衣生意. 这次的教训, 使得他知道了一个道理, 出来混迟早要还的, 诚信做人, 诚实做事
而花花在不久后也从这次打击中恢复过来, 果断分手, 并且加入了东东快递 , 把业务拓展到了纽约,在哥伦比亚大学成功获得凤姐的放心, 还成立了东东美甲事业部, 过上了幸福的生活

